嗨，大家好，欢迎来到第一集校园攀爬，在这里我带您到达顶峰
今天，世界各地的大学都从马萨诸塞州开始
理工学院好吧，现在我们走在
阿娇苑（Gillian Court）这是学生来访的日子，或者他们主办很多
在这里发生的事件以及您在我身后看到的东西实际上是最公认的观点
麻省理工学院的大穹顶，这是工程库所在的地方，我们很多
的实验室，所以我们要去检查一下，让我们开始吧
[音乐]招生办公室就在这里
希望我们可以在这里获得麻省理工学院的学位，所以关于麻省理工学院的最好的事情是
智商集中在一处，这就是正在发生的事情
今天在那边，他们就像一个科学博览会的期末项目
基本上，它展示了您整个学期的工作，
与其他学校相比，这些本科项目要复杂得多，而且
他们深入很多，所以我认为这是最好的
关于麻省理工学院，他们是如此实用，他们对
科学里有太多我喜欢的知识共享
所以现在我们要进入著名的圆顶库
工程图书馆
[音乐]
[音乐]好的，现在我们实际上是
进入Stata Center，这基本上就像是MIT的神奇麻烦
就像和我一起走，所以Stata实际上是实验室的家
用于计算机科学的人工智能和信息
决策系统，所以在这里完成了大量研究
最独特的外观，我称她为神奇的叶子之屋，就像
黄色，它是地面，一切都在哦，天哪，这太神奇了
看看这个哇，这将是一张不错的Instagram照片
[音乐]
基本上，这些建筑物都充满了这些类似的发明，所以大多数人
不要在校园大惊小怪的时候给你看这个，但请在我们的校园里
我将向您展示这是一个典型的教室，是麻省理工学院的研讨室
组合起来非常简单，基本上只是桌子和白板
我的意思是，无论您走到哪里，投影机都不会教室都一样
[掌声]
我们刚从Stata大楼的麻省理工学院校园出来，大概30到50
不同的建筑物，并且都被编号，除了，没有名字
对于Stata来说，很特别，你知道，是的，我们没有时间去
通过这些，但认为它们与我们刚刚访问的非常相似
办公室教室和研究剪裁现在我们将向您展示媒体实验室的工作
像360度左右
这是媒体实验室，它看起来像一座现代博物馆，因为它实际上是
注入了榜单博物馆之后，他们在这里做什么基本上就像25
从事350个不同研究项目的不同研究小组
从儿童如何学习神经科学电动车和东西的一切
它非常酷，而且底部的任何人都可以免费进入，有点像
像博物馆一样，我认为媒体实验室可能是政策
麻省理工学院最酷的部分，因为这是所有学习的地方
就这些项目而言，现实是人们在这里创造东西
利用他们的知识，这就是为什么我爱所有这些东西是如此的疯狂
很酷，我觉得在这个地方很受启发
麻省理工学院最好的部分是它就在海边，可以看到
波士顿，所以当您厌倦了编码或建造机器人时，您可以来这里
轻走真的很美，所以它在那边的市中心，所以麻省理工学院
实际上是开放的校园，但感觉就像一个封闭的社区，它拥有那个校园
感觉是因为这里的每个人都是教授或学生，而且是中国人
关于中国游客的游客主要集中在主楼所在的地方
圆顶就是校园里的兔子，真是太可爱了哦，不，兔子不，现在我们是
在麦克德莫特法院（McDermott Court）先生的名字命名。和尤金·麦克德莫特小姐
这对麻省理工学院的艺术做出了持久的贡献，因为如您所见
在我后面被称为大甩卖，或者在法语中被称为罗格朗·沃尔
对不起，我的发音是40英尺高，其中35个零件是由零件制造的
在法国，但后来在马萨诸塞州的剑桥集会，这只是一个
在麻省理工学院的许多雕塑中，因为除了科学之外，它们还关心
关于艺术设计和实用性，这就是你的方式
创造一个好的产品[音乐]
所以我遇到了一个朋友英格丽德你好，你住在这里我住在这里尤里娅初中
宿舍生活就像宿舍生活，所以有西校区和东校区
是的，所以宿舍本身就是我曾经住过的东校区
那间宿舍，然后我住在这家商店，是的
除了反文化之外，我想这也更艺术了哦
好的，然后西校区更像是您认为我想的那样
像是您的定型宿舍，所以这会更令人放松，是的，更多
冷静，所以你们没有疯狂的聚会哦，您好涂了
我不认为像我这样的动物会把兔子从你身边逃走-哦，哇
漫长的旅程，但我认为每一部分都像杜普里一样令人兴奋，谢谢
这是第一集校园爬行的第一集
我们从好的开始，哦，下面是您最喜欢的东西，然后评论
你今天学得很好，我来自大学交流的一半
拥有世界一流大学的校园
希望您下次能和我一起爬网，如果您愿意，请单击“订阅”
想要今天更多的这些视频，下次我会在哈佛见
和平，你在我身后看到，实际上是我的童年梦
被遗弃和压碎，所以现在我们在哈佛大院的死胡同里
这样在我身后哈佛有一种传统
[音乐]